[法独pwp] 玛利亚的晚餐

abo世界线那啥你懂的
依旧没脱裤子

即使性别为Beta，但在生下孩子后，路德维希曾经硬实的胸肌里也开始充满奶水并变得柔软了起来。为了新生的联盟做准备，哺乳期的那段时间他依旧不能耽误手上的工作。于是他从伙伴们那里得到了一个吸奶器，可以在帮他在午休的时候就将多余的奶水吸出带回家中，同时也避免了溢乳湿透衬衫的尴尬场景。

弗朗西斯抬起手看了一眼手表上的时间。他对于丈夫每天的行程几乎掐的比他本人还准：临近午休，按照德国人精准的时间安排，路德维希应该要在吃完午饭后去休息室拿吸奶器将多出的乳汁吸到奶瓶里——新手父亲在这点可不能马虎，他们的小公主年龄实在是小无法享用美味的法餐，因此他的奶水是小姑娘的唯一口粮。

但这不是他在开会时间走神的理由。坐在他身边的路德维希也注意到了这一点，轻轻咳嗽了一声，试图将弗朗西斯拽回现实世界。法国人确实回过神来了，不过他的目光没有看向正在发言的人，反倒撑着脑袋饶有兴致地盯着他的丈夫。

路德维希一改往日的穿着，在降温的秋天他选择了一件深灰色的高领毛衣，外面套着一件白色的西装——弗朗西斯上次见他穿这件衣服还是在路德维希怀孕的时候。没有合适的衬衫再能贴合他的身材，因此柔软服帖而不失严肃的高领毛衣成了德国人的首选。那段时间里，法国人喜欢站在路德维希身后抱住他，将脑袋搁在他的肩膀上，伸出手抚摸着对方的肚子，试图从那里感受到胎儿的活动，温柔的提醒他该去休息。

想到这里，弗朗西斯又将视线游离在会议以外的地方了。

身旁的的路德维希无暇理会法国人飘出窗外的思绪，虽然德国不会在任何会议中走神，但今天发生了一些例外——胸口不合时宜传来的涨痛感让他无法集中精力去记录会议的内容。路德维希微微皱眉，下意识的将文件举起挡在面前，不轻不重的按捏了一下自己涨得生疼的胸，希望可以以此缓解一下不适。令他意想不到的是，即使是这样轻微的刺激，本就饱满到要溢出的乳汁在这一瞬间从乳尖流出来洇湿了他贴身穿着的毛衣，灰色的衣服在遇上液体时的颜色重得更明显。他低下头看了看自己的衣服才意识到刚刚不小心闯了祸，但这样的痛苦一旦开始就不会很快结束。

很快，毛衣的胸前部位就被奶水染湿两片，路德维希手忙脚乱的将敞开的西装外套扣好才能勉强地挡住深色的那片区域。现在的他心思再也无法放在会议上，他和弗朗西斯一样想让早点结束会议，这样好让他去休息室去拿他的吸奶器将多余的奶水快点处理掉。与此同时，他在给助手的备忘录里快速的写下：办公室需要准备一套备用的衣服。

煎熬地等待会议结束后，路德维希匆忙地抱起几份文件挡在胸前快步离开了。大概是想提前去拿吸奶器，弗朗西斯这么想着，决定先抓住费里西安诺和他聊会儿上周五上映的电影再去休息室去找对方。

事情并没有他想象的那么顺利。首先是衣服，以前的衬衫布料触感虽然硬，但是在哺乳的时候可以轻松解开，相比套头的高领毛衣实在是轻松太多。路德维希低声愤怒的嘀咕着什么，甚至来不及将西装外套叠好就随手把衣服丢在沙发上，低头检查自己的胸口。现在那上除了洇湿的两片，乳头也在路上的摩擦里挺立了起来。但最重要的是当他拉开抽屉时，吸奶器却不在那里。路德维希的大脑空白了一会儿。该死的，自己好像在今天出门前忘记将它带来了。

他无奈地叹了口气，冷静而迅速地想出了解决方法。他将毛衣从下面撩起来，用一只手扶住以免衣服滑落下去，另一只手去抽休息室桌子上的纸。但抽了两张之后，他绝望地发现休息室里只剩下两张纸给他解决现在尴尬的问题了。休息室里需要至少三卷备用的纸巾，他心里默默的给助手的备忘录上加了一条。

告别了意大利兄弟在休息室门口等着自己丈夫结束的弗朗西斯见屋内迟迟没有动静，便上前敲了几下门就将它推开，正巧看到路德维希纠结的用两张皱巴巴的纸擦拭着胸口不断溢出的奶水。

“哇哦，你的吸奶器呢？”

两人沉默的对视了一会儿，站在门口的法国人才缓缓开口，他的盯着路德维希被纸巾摩擦得发红的乳头，迟迟移不开视线。

“我忘记把它带来了。”路德维希见来的人是弗朗西斯，便也没有太在意自己的动作，烦躁的将那两张彻底湿透到再也不能用的纸巾丢进垃圾桶中，徒劳地试图用手指堵住溢出的奶水：“如果你是来帮我的，就去帮我拿一包新的纸抽。”

“我觉得我们应该有比去找纸巾更快的解决方式，我们下午还有一场会呢。”弗朗西斯贴心地提议到：“虽然不一定会有那么舒服，但是你先去沙发上坐好？”

路德维希半信半疑的在沙发前坐下，看着溢出的奶水顺着胸肌向下流去，还用试图用袖子将它们擦掉，忍不住因为布料擦过的刺痛而皱眉。但这无济于事，反倒是毛衣的袖口也被奶水洇湿成了深色。弗朗西斯跪在了他的面前，拢了拢自己的头发，伸手扶住他的腿试图将它们分开。路德维希似乎这才反应过来法国人的方法是什么。

“弗朗西斯……别闹了，我不觉得这样下去可以节省时间。”他紧绷着大腿的肌肉试图不让身下的法国人那么轻易的破开自己的防线。但弗朗西斯可不理这些，强硬的掰开路德维希的大腿让自己能离对方的上半身更近一些，伸出一只手将毛衣又向上扯了扯露出更多的皮肤，并让德国人咬住防止再次滑落，另一只手慢慢揉捏着其中一边的胸部，经不住刺激的路德维希没忍住发出一声惊呼，同时身子下意识的向后仰去靠在了沙发背上。

“你觉得现在还有什么更好的解决方案吗？”弗朗西斯笑着问他，轻轻在路德维希的胸口留下一个吻，随后伸出舌头开始舔掉已经流在对方身上的奶水。法国人早上不愿意刮掉的胡茬随着移动轻轻地刮蹭在胸腹敏感的皮肤上，湿润的触感与与细小的刺痛交织着激起路德维希细微的颤栗。即使知道在这个时间里不会有人在休息室门口闲逛或者是突然进来，但在工作的场合和对方做着一些在家里才会做的事情，使路德维希不得不提高警惕。他紧张到所有感官都绷成一条直线，即使是再轻微的触感也在警惕下下无限放大。

弗朗西斯的舌头重新划回还在溢乳的胸前，在挺立的乳头周围打着圈，每次一次舌头的掠过都能将少许的奶水勾入嘴中。即使是简单的摩擦也令路德维希处在哺乳期的敏感身体感到崩溃，相比哺乳怀中女儿的感受不同，婴儿会用力的含住乳头，用全部的力气毫不留情的试图从那里嘬出自己的晚餐。而弗朗西斯的动作更加温柔像是在安慰丈夫面对这种情况的担心，同时因为是“丈夫”的身份，也带着一些只有他们之间才清楚的情色意味。但只是简单的舔舐并不能解决根本的问题，法国人张开嘴含住了路德维希红肿的乳头，牙齿轻轻地咬住那地方吮吸了起来。我竟然抢了玛利亚的晚餐，弗朗西斯这么训斥着自己，却毫无愧疚感的做出了吞咽的动作将吸进嘴里的乳汁咽了下去。

“不要……弗朗西斯。”后者剧烈地喘着气，压低声音含糊地扯住了弗朗西斯的长发，但始终不敢太过用力，只是让对方感受到头皮传来的轻微疼痛作为适可而止的一个提醒。

但显然弗朗西斯将路德维希的动作会错了意，他因头皮传来的痛感小声哼哼着，不满的报复着施加压力的德国人，更加努力的吮吸着乳头，空闲的手用力的捏住了自己还未照顾到的另一侧。放松状态下的胸肌摸起来本就不硬，锻炼发达的胸肌再加上内部充盈的奶水让弗朗西斯险些一只手没有捏住。稍稍施加压力，奶水便顺着法国人的指缝流了下来，让对方感到更加羞耻了。指腹不轻不重的揉捏乳头让路德维希的身体止不住的打颤，下半身合时宜的勃起也让他感到更加痛苦。弗朗西斯的上半身紧贴着路德维希的下体摩擦着，肿胀的性器被裁剪合身的西裤顶得发痛，来自上下两处的刺激让他的眼眶湿润，即将溢出口的呻吟被他用全部的意志力勉强堵在喉咙里变成了微弱的呜咽声。

现在法国人将两边的乳头都爱抚的很好，他好像一直很喜欢他德国伴侣结实的胸肌，尤其是路德维希只穿着那件贴身的黑背心在家的时候，弗朗西斯总会想尽一切办法去趁机揩油，再顺利成章的进行一些更过分事情。久而久之这反倒成了一种性爱的信号。几乎是下意识的，路德维希将腿张开的更大了一点，同时也将腰微微抬起，扯着对方的西装外套的手愈发用力地颤抖着，奶水也在不断的刺激下从胸口大量流出，顺着对方的手指流进了对方的西装袖口。意识到了这一点，弗朗西斯终于放过了先前那侧的乳头，转而向着另一侧进攻，突如其来的刺激感让德国人不禁发出了小声的惊呼。

半晌，弗朗西斯才结束了清理，从路德维希的身上离开。路德维希终于如释重负的松开一直被咬着的高领毛衣下摆，被口水浸湿了一小片的布料滑落到胸部上方，低头看去法国人正跪在地上伸出舌头舔舐着自己的手指上的奶水。但是显然德国人并没有脱离当下的困境。看着对方舔过手指的动作，路德维希不合时宜地想到了一些熟悉的画面，一阵羞耻感顿时冲上自己的大脑，一瞬间他竟然想不到开口说些什么。

弗朗西斯盯着德国人被情欲折磨很惨的脸，怜惜地替路德维希整理了他有些散乱的头发，单膝跪在了沙发上，俯身捧起他的脸在嘴唇上落下一吻，就当是这次热心帮忙的结束。

“还有半小时，我们该回去开会了。”法国人撑着沙发背看了一眼手表，垂眸视线快速扫过了路德维希的身体，表情并没有太大的变化。

“离会议还有半小时。”德国人突然伸出手拽住了他的胳膊，喘着气重复道。他脸上的红晕还没有散去，声音里也夹带着一丝哭腔：“我想……我们的时间足够。”

“……”

“……求你了弗朗西斯。”

“可是我觉得时间不够，亲爱的路易……”弗朗西斯微微眯起眼睛，不过这次他没有忽略路德维希仍然挺立的下身，反倒是盯着那边笑了起来：“但是我们可以请假。”

END.


罗维诺第十次烦躁的抬起手腕注视着手表上的分针走动，这场小型会议缺了两个人根本开不下去。

“我早就提议过路德维希应该有更长的假期。”卢森像是预料到什么一样。

“现在看来确实如此。”霍兰德收拾好桌面上的文件准备起身离开。

“等一下荷兰！”费里西安诺眼疾手快的拽住了他的围巾：“那下午我们还开会吗？”

“当然是散会！难道你还想扒门板去听他们两个在做什么吗？”贝露琪拍了拍桌子：“不过我找到了一家不错的餐厅我们可以晚上去那里吃饭。”
“刷弗朗西斯的卡。”她停顿了几秒，愤愤不平的说。
